Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wortox_deluxe
source: This Deluxe Chest contains the Wortox character and his complete set of Minotaur, Survivor, and Uncorrupted skin items.
ja: こちらのデラックス宝箱にはプレイキャラクターのウォルトックスと、ミノタウロスのスキンアイテム、生存者のスキンアイテム、変身前のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 상자에는 워톡스 캐릭터와 그의 미노타우로스, 생존자, 타락하지 않은 자 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 豪华箱子包含沃拓克斯角色和全套牛头人，冒险家，和无邪皮肤物品。
zh_tw: 豪華箱子包含沃拓克斯角色和全套牛頭人，冒險家，和無邪皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wortox_minotaur
source: This Chest contains Wortox's complete set of Minotaur skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウォルトックスのミノタウロスのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 워톡스의 미노타우로스 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有沃拓克斯的全套牛头人皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有沃拓克斯的全套牛頭人皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wortox_original
source: This Chest contains Wortox's complete set of Uncorrupted skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウォルトックスの変身前のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 워톡스의 타락하지 않은 자 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有沃拓克斯的全套无邪皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有沃拓克斯的全套無邪皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wrestler_promo1
source: This Promo Chest contains the Contenders skins for Wigfrid, Wes and Wolfgang, the Golden Helm, Ultimate Spear, Lover's Umbrella, Lover's Wardrobe, Cowboy Straw Hat and Prybar Hammer.
ja: こちらのプロモ宝箱には、ウィグフリド、ウェス、ウルフガングの挑戦者のスキンと、金の兜、究極の槍、恋人の傘、恋人の洋服ダンス、カウボーイの麦わら帽子、プライバー・ハンマーが入っています。
ko: 이 프로모 상자에는 위그프리드, 웨스, 볼프강의 도전자 스킨, 황금 투구, 궁극의 창, 연인의 우산, 연인의 옷장, 카우보이 밀짚모자, 쇠지레 망치가 들어 있다.
zh_cn: 这个活动箱子里有薇格弗德、韦斯、和沃尔夫冈的竞技者皮肤，黄金头盔、终极长矛、情人伞、情人衣柜、牛仔草帽和铁撬锤。
zh_tw: 這個活動箱子裡有薇格弗德、韋斯、和沃爾夫岡的競技者皮膚，黃金頭盔、終極長矛、情人傘、情人衣櫃、牛仔草帽和鐵撬錘。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wrestler_promo2
source: This Promo Chest contains the Contenders skins for Webber, Winona and WX-78, the Tiger Boomerang, Tiger Fang Trap, Stainless Steel Trap, Exploding Jar of Bees, Electrobolt Diffuser 300X, and Fling-o-Tron 4000.
ja: こちらのプロモ宝箱には、ウェバー、ウィノナ、WX-78の挑戦者のスキンと、トラのブーメラン、トラの牙の罠、鉄の罠、爆発するハチ瓶、エレクトロボルト・ディフューザー300X、フリング・オ・トロン4000が入っています。
ko: 이 프로모 상자에는 웨버, 위노나, WX-78의 도전자 스킨과 호랑이 부메랑, 호랑이 엄니 덫, 스테인리스강 덫, 벌이 든 폭발 유리병, 전류 선회기 300X, 투척 장치 4000이 들어 있다.
zh_cn: 这个活动箱子里有韦伯、薇诺娜、WX-78的竞技者皮肤；以及老虎回旋镖、虎牙陷阱、不锈钢陷阱、爆炸蜜蜂罐、避雷针300X，和投掷电器4000。
zh_tw: 這個活動箱子裡有韋伯、薇諾娜、WX-78的競技者皮膚；以及老虎迴旋鏢、虎牙陷阱、不銹鋼陷阱、爆炸蜜蜂罐、避雷針300X，和投擲電器4000。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wrestler_wathgrithr
source: This Contenders Chest contains Wigfrid's complete set of Contenders skin items, as well as the Golden Helm and Ultimate Spear.
ja: こちらの挑戦者の宝箱には、ウィグフリドの挑戦者のスキンアイテム一式と、金の兜、究極の槍が入っています。
ko: 이 도전자 상자에는 위그프리드의 도전자 스킨 아이템 종합 세트 및 황금 투구와 궁극의 창이 들어 있다.
zh_cn: 这个竞技者箱子里有薇格弗德的全套竞技者皮肤物品，黄金头盔和终极长矛。
zh_tw: 這個競技者箱子裡有薇格弗德的全套競技者皮膚物品，黃金頭盔和終極長矛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wrestler_webber
source: This Contenders Chest contains Webber's complete set of Contenders skin items, as well as the Tiger Boomerang and Tiger Fang Trap.
ja: こちらの挑戦者の宝箱には、ウェバーの挑戦者のスキンアイテム一式と、トラのブーメラン、トラの牙の罠が入っています。
ko: 이 도전자 상자에는 웨버의 도전자 스킨 아이템 종합 세트 및 호랑이 부메랑과 호랑이 엄니 덫이 들어 있다.
zh_cn: 这个竞技者箱子里有韦伯的全套竞技者皮肤物品，老虎回旋镖和虎牙陷阱。
zh_tw: 這個競技者箱子裡有韋伯的全套競技者皮膚物品，老虎迴旋鏢和虎牙陷阱。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wrestler_wes
source: This Contenders Chest contains Wes' complete set of Contenders skin items, as well as the Lover's Umbrella and Lover's Wardrobe.
ja: こちらの挑戦者の宝箱には、ウェスの挑戦者のスキンアイテム一式と、恋人の傘、恋人の洋服ダンスが入っています。
ko: 이 도전자 상자에는 웨스의 도전자 스킨 아이템 종합 세트 및 연인의 우산과 연인의 옷장이 들어 있다.
zh_cn: 这个竞技者箱子里有韦斯的全套竞技者皮肤物品，情人伞和情人衣柜。
zh_tw: 這個競技者箱子裡有韋斯的全套競技者皮膚物品，情人傘和情人衣櫃。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wrestler_winona
source: This Contenders Chest contains Winona's complete set of Contenders skin items, as well as the Exploding Jar of Bees and Stainless Steel Trap.
ja: こちらの挑戦者の宝箱には、ウィノナの挑戦者のスキンアイテム一式と、爆発するハチ瓶、鉄の罠が入っています。
ko: 이 도전자 상자에는 위노나의 도전자 스킨 아이템 종합 세트, 벌이 든 폭발 유리병, 스테인리스강 덫이 들어 있다.
zh_cn: 这个竞技者箱子里有薇诺娜的全套竞技者皮肤物品，以及爆炸蜜蜂罐和不锈钢陷阱。
zh_tw: 這個競技者箱子裡有薇諾娜的全套競技者皮膚物品，以及爆炸蜜蜂罐和不銹鋼陷阱。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wrestler_wolfgang
source: This Contenders Chest contains Wolfgang's complete set of Contenders skin items, as well as the Cowboy Straw Hat and Prybar Hammer.
ja: こちらの挑戦者の宝箱には、ウルフガングの挑戦者のスキンアイテム一式と、カウボーイの麦わら帽子、プレイバー・ハンマーが入っています。
ko: 이 도전자 상자에는 볼프강의 도전자 스킨 아이템 종합 세트 및 카우보이 짚 모자와 쇠지레 망치가 들어 있다.
zh_cn: 这个竞技者箱子里有沃尔夫冈的全套竞技者皮肤物品，以及牛仔草帽和铁撬锤。
zh_tw: 這個競技者箱子裡有沃爾夫岡的全套競技者皮膚物品，以及牛仔草帽和鐵撬錘。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wrestler_wx78
source: This Contenders Chest contains WX-78's complete set of Contenders skin items, as well as the Electrobolt Diffuser 300X and Fling-o-Tron 4000.
ja: こちらの挑戦者の宝箱には、WX-78の挑戦者のスキンアイテム一式と、エレクトロボルト・ディフューザー300X、フリング・オ・トロン4000が入っています。
ko: 이 도전자 상자에는 WX-78의 도전자 스킨 아이템 종합 세트 및 전류 선회기 300X과 투척 장치 4000이 들어 있다.
zh_cn: 这个竞技者箱子里有WX-78的全套竞技者皮肤物品，以及避雷针300X和投掷电器4000。
zh_tw: 這個競技者箱子裡有WX-78的全套競技者皮膚物品，以及避雷針300X和投擲電器4000。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wurt_cave
source: This Chest contains Wurt's complete set of Abyssal skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワートの深海のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 워트의 심해 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里包含了沃特的全套深渊皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡包含了沃特的全套深淵皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wurt_deluxe
source: This Deluxe Chest contains the playable character, Wurt: The Half-Pint, and her complete set of Triumphant, Guest of Honor, and Abyssal skin items.
ja: こちらのデラックス宝箱には、プレイヤーキャラクターの小さなワート、ワートの勝者のスキンアイテム、フォーマルのスキンアイテム、深海のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 상자에는 '워트: 꼬맹이' 플레이어블 캐릭터와 워트의 의기양양, 주빈, 심해 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个豪华箱子包含了游戏人物沃特：小个子，和她全套凯旋、贵宾，和深渊皮肤物品。
zh_tw: 這個豪華箱子包含了遊戲人物沃特：小個子，和她全套凱旋、貴賓，和深淵皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wurt_deluxealt
source: This Deluxe Wardrobe contains the Wurt's complete set of Triumphant, Guest of Honor, and Abyssal skin items.
ja: こちらのデラックス洋服ダンスには、ワートの勝者のスキンアイテム、フォーマルのスキンアイテム、深海のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 옷장에는 워트의 의기양양, 주빈, 심해 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个豪华衣柜包含了沃特全套凯旋、贵宾，和深渊皮肤物品。
zh_tw: 這個豪華衣櫃包含了沃特全套凱旋、貴賓，和深淵皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wurt_formal
source: This Chest contains Wurt's complete set of Guest of Honor skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワートのフォーマルのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 워트의 주빈 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里包含了沃特的全套贵宾皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡包含了沃特的全套貴賓皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wurt_rose
source: This Chest contains Wurt's complete set of Roseate skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワートのバラ色のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 워트의 장밋빛 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个宝箱包含沃特的全套玫瑰皮肤。
zh_tw: 這個寶箱包含沃特的全套玫瑰皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wurt_shadow
source: This Chest contains Wurt's complete set of Triumphant skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワートの勝者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 워트의 의기양양 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里包含了沃特的全套凯旋皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡包含了沃特的全套凱旋皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wx78_deluxe
source: This Deluxe Wardrobe contains WX-78's complete set of Guest of Honor, Roseate, Survivor, Triumphant, and Experimental skin items.
ja: こちらのデラックス洋服タンスには、WX-78のフォーマルのスキンアイテム、バラ色のスキンアイテム、生存者のスキンアイテム、勝者のスキンアイテム、実験のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 디럭스 옷장에는 WX-78의 주빈, 장밋빛, 생존자, 의기양양, 실험적 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个豪华衣柜包含了WX-78的全套贵宾、玫瑰、冒险家、凯旋，和实验皮肤物品。
zh_tw: 這個豪華衣櫃包含了WX-78的全套貴賓、玫瑰、冒險家、凱旋，和實驗皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wx78_formal
source: This Chest contains WX-78's complete set of Guest of Honor skin items.
ja: こちらの宝箱には、WX-78のフォーマルのスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 WX-78의 주빈 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了WX-78的全套贵宾皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了WX-78的全套貴賓皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wx78_retro
source: This Chest contains WX-78's complete set of Experimental skin items.
ja: こちらの宝箱には、WX-78の実験のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 WX-78의 실험적 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了WX-78的全套实验皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了WX-78的全套實驗皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wx78_rose
source: This Chest contains WX-78's complete set of Roseate skin items.
ja: こちらの宝箱には、WX-78のバラ色のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 WX-78의 장밋빛 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了WX-78的全套玫瑰皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了WX-78的全套玫瑰皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wx78_shadow
source: This Chest contains WX-78's complete set of Triumphant skin items.
ja: こちらの宝箱には、WX-78の勝者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 WX-78의 의기양양 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了WX-78的全套凯旋皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了WX-78的全套凱旋皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_wx78_survivor
source: This Chest contains WX-78's complete set of Survivor skin items.
ja: こちらの宝箱には、WX-78の生存者のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 WX-78의 생존자 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了WX-78的全套冒险家皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了WX-78的全套冒險家皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yotc_builders
source: This Chest contains a plethora of belonging skins to remodel your base with.
ja: こちらの宝箱には、基本モデルを変更できる付属スキンがたくさん入っています。
ko: 이 상자에는 기지 리모델링에 필요한 소지품 스킨이 엄청나게 많이 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子包含了大量财物皮肤，用于基地装修。
zh_tw: 這個箱子包含了大量財物皮膚，用於基地裝修。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yotc_bundle
source: This Chest contains all the belonging skins from the Builder's Belongings Chest, the Fledgling's Belongings Chest, and the Survivalist's Belongings Chest.
ja: こちらの宝箱には、ビルダーの付属品宝箱、駆け出しの付属品宝箱、生存主義者の付属品宝箱の付属スキンが全て入っています。
ko: 이 상자에는 건축가의 소지품 상자, 햇병아리 소지품 상자, 생존 전문가 소지품 상자에 포함된 소지품 스킨이 모두 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子包含了建造者财物箱子、新手财物箱子，和生存大师财物箱子的所有财物皮肤。
zh_tw: 這個箱子包含了建造者財物箱子、新手財物箱子，和生存大師財物箱子的所有財物皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yotc_fledgling
source: This Chest contains a myriad of belonging skins to start your adventures with.
ja: こちらの宝箱には、冒険開始にぴったりな付属スキンが大量に入っています。
ko: 이 상자에는 모험을 시작하는 데 필요한 소지품 스킨이 엄청나게 많이 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子包含了各式各样的财物皮肤，可以在探险中使用。
zh_tw: 這個箱子包含了各式各樣的財物皮膚，可以在探險中使用。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yotc_survivalist
source: This Chest contains a myriad of belonging skins for experienced survivors to equip themselves with.
ja: こちらの宝箱には、慣れてきた生存者が装備するのにぴったりな付属スキンが大量に入っています。
ko: 이 상자에는 경험이 풍부한 생존자가 채비할 때 필요한 소지품 스킨이 엄청나게 많이 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子包含了各式各样的财物皮肤，是求生高手的必备品。
zh_tw: 這個箱子包含了各式各樣的財物皮膚，是求生高手的必備品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_all
source: This Merrymaker Chest contains the original Merrymaker series. Contains skins for: Maxwell, Wes, Wigfrid, Winona, Woodie, and WX-78.
ja: こちらのパーティ番長の宝箱にはオリジナルのパーティ番長シリーズが入っています。スキンの内容：マクスウェル、ウェス、ウィグフリド、ウィノナ、ウッディ、WX-78。
ko: 이 흥청망청 상자에는 오리지널 흥청망청 시리즈가 들어 있습니다. 맥스웰, 웨스, 위그프리드, 위노나, 우디, WX-78 스킨을 포함합니다.
zh_cn: 这个欢乐箱子包含了原始的欢乐系列皮肤。包含了以下人物的皮肤：麦斯威尔、韦斯、薇格弗德、薇诺娜、伍迪和WX-78。
zh_tw: 這個歡樂箱子包含了原始的歡樂系列皮膚。包含了以下人物的皮膚：麥斯威爾、韋斯、薇格弗德、薇諾娜、伍迪和WX-78。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_all2
source: This Merrymaker Chest contains the second addition to the Merrymaker skin series. Contains skins for: Wilson, Willow, Wormwood, Wurt, Wanda, and Wickerbottom.
ja: こちらのパーティ番長の宝箱にはオリジナルのパーティ番長シリーズの追加分が入っています。スキンの内容：ウィルソン、ウィロー、ワームウッド、ワート、ワンダ、ウィッカーボトム。
ko: 이 흥청망청 상자에는 흥청망청 스킨 시리즈의 두 번째 추가 항목이 들어 있습니다. 다음 스킨이 들어 있습니다. 윌슨, 윌로우, 웜우드, 워트, 완다, 위커바텀 스킨을 포함합니다.
zh_cn: 这个欢乐箱子包含了第二次加入的欢乐系列皮肤。 包含了以下人物的皮肤：威尔逊、薇洛、沃姆伍德、沃特、旺达和薇克巴顿。
zh_tw: 這個歡樂箱子包含了第二次加入的歡樂系列皮膚。 包含了以下人物的皮膚：威爾遜、薇洛、沃姆伍德、沃特、旺達和薇克巴頓。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_bundle
source: This Merrymaker Chest contains the complete Merrymaker series of survivor and belonging skins.
ja: こちらのパーティ番長の宝箱には、生存者のパーティ番長シリーズと付属スキンが全て入っています。
ko: 이 흥청망청 상자에는 흥청망청 시리즈 생존자 및 소지품 스킨 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个欢乐箱子里包含了完整的欢乐系列冒险家和财物皮肤。
zh_tw: 這個歡樂箱子裡包含了完整的歡樂系列冒險家和財物皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_bundle2
source: This Merrymaker Chest contains the complete Merrymaker series of survivor and belonging skins.
ja: こちらのパーティ番長の宝箱には、生存者のパーティ番長シリーズと付属スキンが全て入っています。
ko: 이 흥청망청 상자에는 흥청망청 시리즈 생존자 및 소지품 스킨 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个欢乐箱子里包含了完整的欢乐系列幸存者和财物皮肤。
zh_tw: 這個歡樂箱子裡包含了完整的歡樂系列倖存者和財物皮膚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_items
source: This Merrymaker Chest contains following skin items: Gingerbread Gate, Gingerbread Fence, Candy Cane, Fluffy Deermuffs, Festive Fungal Lamp.
ja: こちらのパーティ番長の宝箱には次のスキンアイテムが入っています：クッキーのゲート、クッキーのフェンス、キャンディーの杖、鹿のもこもこ耳あて、お祭りのキノコランプ。
ko: 이 흥청망청 상자에는 진저브레드 문, 진저브레드 울타리, 지팡이 사탕, 폭신한 사슴 귀마개, 명절용 버섯 램프가 들어 있다.
zh_cn: 这个欢乐箱子里包含了以下皮肤道具：姜饼门、姜饼篱笆、拐杖糖、毛茸鹿耳罩、节庆真菌灯。
zh_tw: 這個歡樂箱子裡包含了以下皮膚道具：姜餅門、薑餅籬笆、拐杖糖、毛茸鹿耳罩、節慶真菌燈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_wanda
source: This Chest contains Wanda's complete set of Merrymaker skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワンダのパーティ番長のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 완다의 흥청망청 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了旺达的全套欢乐皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了旺達的全套歡樂皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_wathgrithr
source: This Chest contains Wigfrid's complete set of Merrymaker skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィグフリドのパーティ番長のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 위그프리드의 흥청망청 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里包含了薇格弗德的全套欢乐皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡包含了薇格弗德的全套歡樂皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_waxwell
source: This Chest contains Maxwell's complete set of Merrymaker skin items.
ja: こちらの宝箱には、マクスウェルのパーティ番長のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 맥스웰의 흥청망청 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里包含了麦斯威尔的全套欢乐皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡包含了麥斯威爾的全套歡樂皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_wes
source: This Chest contains Wes' complete set of Merrymaker skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウェスのパーティ番長のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웨스의 흥청망청 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有韦斯的全套欢乐皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有韋斯的全套歡樂皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_wickerbottom
source: This Chest contains Wickerbottom's complete set of Merrymaker skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィッカーボトムのパーティ番長のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 위커바텀의 흥청망청 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了薇克巴顿的全套欢乐皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了薇克巴頓的全套歡樂皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_willow
source: This Chest contains Willow's complete set of Merrymaker skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィローのパーティ番長のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 윌로우의 흥청망청 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了薇洛的全套欢乐皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了薇洛的全套歡樂皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_wilson
source: This Chest contains Wilson's complete set of Merrymaker skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィルソンのパーティ番長のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 윌슨의 흥청망청 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了威尔逊的全套欢乐皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了威爾遜的全套歡樂皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_winona
source: This Chest contains Winona's complete set of Merrymaker skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウィノナのパーティ番長のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 위노나의 흥청망청 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个箱子里包含了薇诺娜的全套欢乐皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子裡包含了薇諾娜的全套歡樂皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_woodie
source: This Chest contains Woodie's complete set of Merrymaker skin items.
ja: こちらの宝箱には、ウッディのパーティ番長のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 우디의 흥청망청 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有伍迪的全套欢乐皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有伍迪的全套歡樂皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_wormwood
source: This Chest contains Wormwood's complete set of Merrymaker skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワームウッドのパーティ番長のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 웜우드의 흥청망청 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了沃姆伍德的全套欢乐皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了沃姆伍德的全套歡樂皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_wurt
source: This Chest contains Wurt's complete set of Merrymaker skin items.
ja: こちらの宝箱には、ワートのパーティ番長のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 워트의 흥청망청 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있습니다.
zh_cn: 这个箱子包含了沃特的全套欢乐皮肤物品。
zh_tw: 這個箱子包含了沃特的全套歡樂皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pack_yule_wx78
source: This Chest contains WX-78's complete set of Merrymaker skin items.
ja: こちらの宝箱には、WX-78のパーティ番長のスキンアイテムが全て入っています。
ko: 이 상자에는 WX-78의 흥청망청 스킨 아이템 종합 세트가 들어 있다.
zh_cn: 这个角斗士箱子里有WX-78的全套欢乐皮肤物品。
zh_tw: 這個角鬥士箱子裡有WX-78的全套歡樂皮膚物品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.panflute_harlequin
source: As whimsical as it is musical.
ja: 戸惑うほどに優れた旋律。
ko: 뮤지컬만큼 기발합니다.
zh_cn: 古灵精怪的乐器。
zh_tw: 古靈精怪的樂器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.parasol_spring
source: "April showers bring May flowers."
ja: 「4月の雨が5月の花を咲かせる」
ko: "4월의 비는 5월의 꽃을 부른다."
zh_cn: "四月雨催开五月花。"
zh_tw: "四月雨催開五月花。"

# SKIN_DESCRIPTIONS.perdling_pelican
source: Have you always wanted to have a seabird companion? Well now you peli-can!
ja: 海鳥の相棒が欲しかったんでしょ？イエス！ユー・「ペリ」キャン！
ko: 줄곧 바다새를 친구로 사귀고 싶었나요? 자 당신은 이제 펠리-칸입니다.
zh_cn: 你是不是也曾想过有一只海鸟作伴？你现在就有小鹈鹕了！
zh_tw: 你是不是也曾想過有一隻海鳥作伴？你現在就有小鵜鶘了！

# SKIN_DESCRIPTIONS.perdling_puffin
source: Travel the seas with your own puffin pal.
ja: マピンの相棒と一緒に海を渡ろう。
ko: 자신만의 퍼핀 친구와 함께 바다를 여행하세요.
zh_cn: 跟属于你的海鹦小伙伴一起畅游大海吧。
zh_tw: 跟屬於你的海鸚小夥伴一起暢遊大海吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.perdling_rooster
source: If you wanted a bouncy rooster companion by your side, then you're in cluck!
ja: 元気いっぱいの鶏を味方につけたいなら、これでコケッコー！
ko: 쾌활한 수탉 동료를 원한다면, 바로 여기에 있다!
zh_cn: 如果你想要一只活泼的公鸡小伙伴在身边，那么你身边就会有咯咯叫的声音！
zh_tw: 如果你想要一隻活潑的公雞小夥伴在身邊，那麼你身邊就會有咯咯叫的聲音！

# SKIN_DESCRIPTIONS.perdling_winter
source: This plump little fellow is sure to brighten even the bitterest of winter nights!
ja: むちむちの体で暗い雪の夜も明るくキラキラ！
ko: 혹독한 겨울 밤을 유쾌하게 만들어줄 통통한 친구!
zh_cn: 这个胖乎乎的小家伙一定能让最凄苦的冬夜也变得美好！
zh_tw: 這個胖乎乎的小傢伙一定能讓最淒苦的冬夜也變得美好！

# SKIN_DESCRIPTIONS.pickaxe_feathered
source: The pickaxe of the self-reliant adventurer.
ja: 自立した冒険者のつるはし。
ko: 독립적인 모험가를 위한 곡괭이.
zh_cn: 为自力更生的冒险家准备的鹤嘴锄。
zh_tw: 為自力更生的冒險家準備的鶴嘴鋤。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pickaxe_invisible
source: Convey an incredibly convincing impression of a pickaxe.
ja: つるはしの形状を驚くほど忠実に伝えている。
ko: 곡괭이에서 풍기는 믿을 수 없게 설득력 있는 인상을 전달하세요.
zh_cn: 惟妙惟肖地模仿了鹤嘴锄。
zh_tw: 惟妙惟肖地模仿了鶴嘴鋤。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pickaxe_northern
source: A rustic, sturdy pickaxe.
ja: 質素で丈夫なつるはし。
ko: 투박하고 튼튼한 곡괭이.
zh_cn: 一把粗糙而结实的鹤嘴锄。
zh_tw: 一把粗糙而結實的鶴嘴鋤。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pickaxe_reavershark
source: Not many realize the sharpest part of the shark is actually its jawline.
ja: サメの体で最も鋭利な部位が下あごの輪郭であることに気が付く人はそう多くない。
ko: 실제로 상어의 가장 날카로운 부분은 턱선이라는 것을 아는 사람은 거의 없습니다.
zh_cn: 很少人知道鲨鱼最尖的部分实际上是它的下颚线。
zh_tw: 很少人知道鯊魚最尖的部分實際上是它的下顎線。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pickaxe_scythe
source: A terrible scythe to behold.
ja: 扱いに気を付けたい危険な大鎌。
ko: 보기 흉한 대낫.
zh_cn: 夺目的恐怖镰刀。
zh_tw: 奪目的恐怖鐮刀。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pickaxe_scythe_alt
source: A terrible scythe to behold.
ja: 扱いに気を付けたい危険な大鎌。
ko: 보기 흉한 대낫.
zh_cn: 夺目的恐怖镰刀。
zh_tw: 奪目的恐怖鐮刀。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pickaxe_victorian
source: An elegantly engraved silver pickaxe.
ja: エレガントな彫刻のある銀のつるはし。
ko: 우아하게 새겨진 은 곡괭이입니다.
zh_cn: 一把雕工精美的银鹤嘴锄。
zh_tw: 一把雕工精美的銀鶴嘴鋤。

# SKIN_DESCRIPTIONS.piggyback_elephant
source: It really puts the "pack" in pachyderm!
ja: 本当にバッグが厚皮動物に埋め込まれている！
ko: 정말로 두터운 피부에 "팩"을 붙여요!
zh_cn: 看起来皮很厚啊！
zh_tw: 看起來皮很厚啊！

# SKIN_DESCRIPTIONS.piggyback_nose
source: This little piggy will carry your things all the way home.
ja: 子豚ちゃんが帰るまでちゃんと荷物を持ってくれる。
ko: 꼬마 돼지가 물건을 집까지 날라 준다.
zh_cn: 这只小猪会帮你带东西。
zh_tw: 這只小豬會幫你帶東西。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pighouse_cabin
source: That pig will be snug as a bug in a rug.
ja: あのブタは気楽に過ごすに違いない。
ko: 저 돼지는 양탄자에 아늑하게 자리 잡았다.
zh_cn: 住在里面的小猪会很舒适。
zh_tw: 住在裡面的小豬會很舒適。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pighouse_gothic
source: Despite years of neglect, this manor still maintains its imposing atmosphere.
ja: 長年放置されてきたにもかかわらず、この邸宅は未だに堂々とした雰囲気を醸し出している。
ko: 수년간 방치되었음에도 불구하고 이 저택에는 여전히 위풍당당한 분위기가 느껴집니다.
zh_cn: 尽管年久失修，这个庄园仍然蔓延着一股威严气势。
zh_tw: 儘管年久失修，這個莊園仍然蔓延著一股威嚴氣勢。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pighouse_logcabin
source: Perfect for weathering those cold winters up North.
ja: 北部の厳しい冬を乗り越えるのにぴったり。
ko: 북쪽의 추운 겨울을 나기에 꼭 알맞다.
zh_cn: 专为北方的寒冬设计。
zh_tw: 專為北方的寒冬設計。

# SKIN_DESCRIPTIONS.pitchfork_invisible
source: Convey an incredibly convincing impression of a pitchfork.
ja: 熊手の形状を驚くほど忠実に伝えている。
ko: 갈퀴에서 풍기는 믿을 수 없게 설득력 있는 인상을 전달하세요.
zh_cn: 惟妙惟肖地模仿了干草叉。
zh_tw: 惟妙惟肖地模仿了乾草叉。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_altarstatue
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_arrowsignpostcircus
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_beeboxcrystal
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_beefalo
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_beefalohatklaus
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_birchnut
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_birdcagecircus
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_boarilla
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_boarlord
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_brokenclock
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_camp
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_car
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_cardinals
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_coldfirepitteeth
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_cottontree
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_deciduousforest
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_dragonflychestkraken
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_dragonflyfurnacecrystal
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_elementals
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_eyebrellahatcrystal
source: Equip this item to change your character's background portrait.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景画像。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景畫像。

# SKIN_DESCRIPTIONS.playerportrait_bg_factory
source: Equip this item to change your character's background portrait. The Constant has a way of drawing in those who search for answers.
ja: このアイテムを装備すると、キャラクターのプロフィール背景が変わる。 コンスタントには、答えを求める者が引き寄せられるように集まる。
ko: 이 아이템을 장착하면 캐릭터의 배경 초상화가 변경된다. 콘스탄트는 답을 찾아 헤매는 이를 끌어들이는 매력이 있다.
zh_cn: 装备此物品以更改你的角色背景肖像。 永恒领域总是吸引着找寻答案的人们。
zh_tw: 裝備此物品以更改你的角色背景肖像。 永恆領域總是吸引著找尋答案的人們。
